‫"في الحلقات السابقة..."
‫سأصحبك إلى الخارج الليلة
‫ظننت أن مثل هذه الأماكن ممنوعة
‫- مَن كل هؤلاء الأشخاص؟
‫- كل النساء اللواتي لم يتم استيعابهن
‫أنا آسفة جداً لأني تركتك عند القطار
‫
‫- قالت (جنين) إنك قد مت
‫- منحوني خياراً
‫المستعمرات أو (جيزابيل)
‫سنجد طريقاً لنخرجك من هنا
‫أعرف طريق للهرب
‫الشاحنة المغلقة السوداء، القدمان أولاً
‫هذه (غيلياد)، لا أحد يخرج منها
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‫
‫ظننت أنه يمكننا أن نكون معاً
‫تعرف أنه كان علي الذهاب معه
‫الليلة الماضية، صحيح؟
‫تعرف أنه لم يكن لدي خيار
‫ليس لدي خيار
‫لم يعد بإمكاننا فعل هذا
‫هل هذا كافٍ بالنسبة إليك؟
‫هذه الحياة السيئة؟ هل ذلك ما تريده؟
‫إنه خطر كبير
‫يمكن أن ينتهي بك الأمر على الجدار
‫على الأقل، سيتذكرني أحدهم
‫
‫على الأقل، سيهتم أحد عندما أرحل
‫"لقد أخذ بعين الاعتبار
‫الحالة السيئة لجاريته"
‫"انظروا، من الآن فصاعداً
‫ستعتبرني كل الأجيال مباركاً"
‫(أوفوارن)، عزيزتي
‫
‫آسفة
‫"ثم اقتربت الجاريات، هن وأطفالهن"
‫"ثم انحنين"
‫"ليظهر لك الرب اللطف والإخلاص"
‫"وسأريك أنا أيضاً المعروف ذاته"
‫"ليبارك الرب ويحفظك"
‫يجب أن تجعلينها تتجشأ
‫أثناء إرضاعها
‫- أعرف
‫- وإلا ستنزعج
‫وتبصق كل الحليب
‫أدرك ذلك
‫لقد أخبرتك
‫(أوفوارن)
‫سنقدر هذه الطفلة دائماً
‫اذهبي مع بركة الرب
‫- الشكر له
‫- ليباركك الرب
‫- الشكر للرب
‫ليباركك الرب
‫لا تحزني
‫سيأتي لأجلي
‫
‫- وداعاً
‫- ليباركك الرب
‫- العمة (ليديا)؟
‫نعم، ما الأمر؟
‫هل تبدو بخير؟
‫بسبب ما حدث؟
‫إنها أقوى مما تعتقدين
‫لتكن مثالا لك
‫لكنّ جميعاً
‫وداعاً
‫- أريد أن أساعد
‫- في ماذا؟
‫في الإغاثة
‫ليس لدي فكرة عما تتحدثين
‫إذا أطاعوه وخدموه
‫فسيقضون حياتهم في رخاء
‫الشكر للرب
‫أترين كيف يرحبان بك؟
‫القائد (دانيال) والسيدة (مونرو)
‫أصبح اسمك (أوفدانيال) الآن
‫يقيمان بعيداً جداً
‫بعيدان عن ماذا يا عزيزتي؟
‫من الأشياء
‫أنا فخورة جداً بك يا (أوفدانيال)
‫اذهبي إليهما وكوني مباركة
‫اذهبي كزهرة متفتحة
‫أهلاً بك
‫بوركت الثمرة
‫من اللطيف الخروج
‫تحتاج إلى بطانية إضافية
‫لقد هدأت الآن، أخيراً
‫- إنها بخير
‫- سيدة (واترفورد)
‫سيدة (بوتنام)، هل تلك طفلتك المباركة؟
‫هذه (أنجيلا)
‫مرحباً أيتها الطفلة اللطيفة
‫سيدتي
‫تحت رعايته
‫أرادت أن تلقي نظرة فحسب
‫
‫لا يمكننا أن نكون حذرين جداً
‫كيف سار الوضع صباح اليوم؟
‫هل تناولت الطفلة (أنجيلا) زجاجة الحليب؟
‫لقد التهمتها، لم نواجه أي مشكلة
‫مَن يحتاج إلى تلك الفتاة الفظيعة، صحيح؟
‫إنه مثل الإقامة مع قطة متوحشة
‫يجب أن يكون المرء ممتناً
‫تتحدثين مثل (وارين)
‫رغم أنه لم يضطر إلى التعامل معها
‫يجب أن تكوني ممتنة
‫أن لديك جارية مطيعة
‫أنا متأكدة أن معجزتك ستحدث قريباً
‫(أوفوارن) محظوظة جداً
‫أعني (أوفدانيال)
‫
‫حصلت على عمل جديد جيد
‫سمعت أن سيدتها لطيفة جداً
‫أجل، إنها محظوظة جداً
‫- بوركت الثمرة
‫- فليفتح علينا الرب
‫حصلنا على طقس جيد
‫الطقس بارد جداً أيتها الغبية
‫كانت هناك أعين وآذان كثيرة
‫قلت إنك أردت المساعدة؟
‫يريدونك أن تعودي إلى (جيزابيل)
‫- ماذا؟
‫- كانوا يحاولون إخراج طرد من هناك
‫ابحثي عن (ريتشيل) عند الحانة
‫انتظري، كيف يعرفون أني كنت هناك؟
‫لا أعرف، إنهم يعرفون فحسب
‫هل يمكنك الذهاب؟
‫- العودة؟ كيف؟
‫- لا أعرف
‫ابحثي عن طريقة ما
‫- ماذا يوجد في الطرد؟
‫- أعرف أنه مهم فحسب
‫ولا تفتحينه، خبئيه حتى يتواصل معك أحدهم
‫لقد جئت إلي وهذا ما يحتاجون إليه الآن
‫أيمكنهم الاعتماد عليك أم لا؟
‫حسناً، سأحاول
‫رائع
‫ستكون الليلة فرصة جيدة للذهاب
‫الليلة؟
‫ماذا تفعلين هنا في الأسفل؟
‫آسفة
‫أردت أن أخبرك بشيء
‫
‫هل هناك مشكلة؟
‫كلا، على الإطلاق
‫يجب ألا تكوني خارج غرفتك، ليس الآن
‫أنت محق
‫من الممكن تأجيل الأمر
‫انتظري
‫اذاً؟
‫
‫ما الأمر؟
‫إنه أمر جيد
‫لا أستطيع التوقف عن التفكير عندما خرجنا
‫مغامرتنا
‫- لقد استمتعت بذلك، صحيح؟
‫- أجل
‫كثيراً جداً
‫كان مثيراً جداً
‫أتعرف؟
‫أن أتأنق لأجلك
‫ونتسلل من دون معرفة الحراس
‫ثم كل ما فعلناه عندما وصلنا إلى هناك
‫أردت أن أشكرك
‫ذلك كل شيء
‫ربما...
‫يمكننا العودة إلى هنا في وقت ما
‫حقاً؟
‫- متى؟
‫- أنت متحمسة جداً
‫يجب أن ننتظر بالطبع
‫حتى ينام جميع مَن في البيت
‫هل تعني الليلة؟
‫هل لديك خططأخرى؟
‫كلا
‫- جيد
‫- ستكون الليلة مثالية
‫إلى أن نلتقي لاحقاً
‫
‫هل أنت سعيدة؟
‫أكثر من سعيدة
‫أنا مسرور أنك اقترحت تكرار الأمر
‫أعتقد أن علي أن أجد طريقة لأشكرك
‫
‫سأفكر في شيء
‫- سيدي
‫- أجل، ما الأمر؟
‫اقتربنا من نقطة تفتيش
‫لست مسلياً
‫(نك) ليس مسلياً، صحيح؟
‫نعم
‫يحتاج (نك) إلى أن يسترخي
‫لقد سمعتها يا (نك)، يجب أن تسترخي
‫ألا تبدو رائعة الليلة؟
‫إنه مسترخ جداً ولا يمكنه التحدث
‫
‫لا يمكنه تحمل جمالك
‫لن يطول الأمر، سنذهب مباشرة إلى الغرفة
‫حاضر يا سيدي
‫ظننت أننا سنتناول شراباً في الحانة
‫مثل المرة الماضية
‫ربما بعد ذلك، لو كان هناك وقت
‫حسناً
‫سيدي
‫كانت هذه الرحلة في آخر لحظة
‫لا نعرف مَن قد يكون هنا الليلة
‫أريدك أن تكون حذراً
‫أنت رجل طيب يا (نك)
‫تهتم بي دائماً
‫هلا نذهب
‫آسفة
‫ظننت أن القائد عاد جائعاً
‫إنه في مكتبه
‫أيمكنني مساعدتك في أي شيء؟
‫كنت أبحث عن البابونج
‫- ألا يمكنك النوم؟
‫- أعتقد أني قلقة
‫هل سألت (أوفريد) عن مناديلها هذا الشهر؟
‫كلا يا سيدتي، لم يحن موعدها بعد
‫آمل أن يكون لديها خبر جيد
‫سيدتي، هلا أقترح شيئاً ذو نكهة أقوى قليلاً
‫ليريح الروح؟
‫سيكون ذلك لطيفاً
‫أحضري كأسين
‫إن أحببت
‫
‫حسناً، شكراً لك
‫يجب أن تسمعي ما تقوله (نايومي بوتنام)
‫تتحدث باستمرار عن إيقاظ طفلتها لها ليلاً
‫التذمر من معجزة كتلك
‫يجب أن تقدر كل لحظة
‫يمكنك أن تفقدي طفلاً خلال لحظة
‫
‫ابني
‫لم أعرف أنه كان لديك ابناً
‫(ماثيو)
‫كان عمره 19 عاماً
‫لا بد أن ذلك صعباً جداً
‫لقد مات في الحرب
‫أشعر بتواضع أمام تضحية ابنك
‫"طوبى للحزانى لأنهم يتعزون"
‫الشكر للرب
‫لا تكوني خجولة
‫يجب أن أنتظره في الأسفل
‫
‫كلا أيتها السخيفة، سننتظره هنا
‫يستعد القائد، سيكون معنا خلال دقيقة
‫اصعدي إلى السرير
‫تعالي إلى هنا
‫نحن في هذا معاً، صحيح؟
‫أجل
‫ذلك صحيح
‫جيد
‫- كلا، يجب...
‫- لا بأس يا عزيزتي
‫أنا متوترة أيضاً
‫كلا، لا أريد ذلك
‫لا تتحركي
‫ابتعد عني، ابتعد عني!
‫- لا تلمسني!
‫- ما الخطب؟
‫- أين (وارين)؟
‫- كلا، أنت (أوفدانيال) الآن
‫كلا، كلا، كلا
‫كلا
‫كلا، سيأتي لأجلي
‫سيأتي لأجلي، سيأتي لأجلي
‫
‫سيأتي لأجلي
‫هل أعجبك ذلك؟
‫- أجل
‫- أعلميني في المرة القادمة
‫لا داعي لأن تكوني هادئة هنا
‫يمكنك أن تكوني حرة
‫سأتذكر ذلك
‫في المرة القادمة
‫أنت تستبقين الأمور
‫ولا أريد أن أفسدك
‫أيمكننا أن نبقي بعض الوقت؟
‫ربما نتناول شراباً؟
‫تتحدثين كثيراً عن الحانة الليلة
‫لماذا؟
‫أحب طريقة معاملة الناس لك
‫جميعهم منبهرون
‫(أوفريد)
‫لست غبياً
‫أعرف سبب رغبتك في العودة إلى هنا
‫
‫- ماذا تعني؟
‫- لتلتقين بأحدهم
‫لقد رتبتُ الأمر
‫ها هي
‫في الوقت المحدد
‫رأيتها آخر مرة كنا فيها هنا
‫تعتقدين أني لا أنتبه لكني أفعل
‫
‫أعرف أنك تعرفين (روبي)
‫أنا أيضاً أعرفها
‫ظننت أنك سترحبين بلم الشمل هذا
‫- ألستما صديقتين؟
‫- لسنا صديقتين من ذلك النوع
‫بالطبع لا
‫اهدئي، لقد فعلت شيئاً لطيفاً لأجلك
‫
‫شكراً يا (فريد)
‫- شكراً لك
‫- على الرحب والسعة
‫تحدثا بينما أستحم
‫
‫لماذا عدت إلى هنا بحق الجحيم؟
‫- إذاً؟
‫- ليس لدي شيء
‫ألا يخطط أحد لأي فعل غبي؟
‫هل سألت عند الحانة؟
‫تفعل الفتيات هنا أمران
‫يضاجعن أحدهم أو ينتهي أمرهن
‫لسنَ في أحسن حال للتمرد
‫
‫ما خطب معكرونتك؟
‫ذلك أفضل طبق (كاربونارا) ستحصل عليه
‫أقسم لك
‫هل قال أحد أي شيء عن جارية (واترفورد)؟
‫لماذا؟ هل تثير المشاكل؟
‫كلا، لم يقل أحد شيئاً
‫
‫(نك)
‫سائق يتحرى ويطرح أسئلة؟
‫طريقة جيدة للتسبب بمقتلك
‫ابقَ هنا معي، لأجل الأيام الخوالي
‫يمكنني أن أعدّ لك طبقاً آخر
‫
‫سينتهيان قريباً
‫إنها الجارية
‫أنت معجب بها، صحيح؟
‫
‫هذا خطير يا صديقي
‫أنت محقة، هذا مذهل
‫إذاً، أنت جاسوسة الآن؟
‫أعتقد هذا، لست بارعة
‫لا أستطيع الخروج من الغرفة اللعينة
‫جيد، لأن هذا سخيف
‫تخاطرين بحياتك لأن (ألما) طلبت ذلك؟
‫تباً لـ(ألما)!
‫- إنه مجرد طرد
‫- قد يكون أي شيء
‫قنبلة أو الجمرة الخبيثة، ما أدراك؟
‫آمل أن يكون كذلك
‫- يمكنك أن تحضريه لأجلي
‫- كلا، ذلك جنون
‫- (مويرا)، هل تعرفين (ريتشيل)؟
‫- كلا
‫- ما خطبك؟
‫ماذا؟ في حال لم تلاحظين
‫فأنا سجينة وعاهرة
‫- (مويرا)
‫- كلا
‫اسمي (روبي) الآن
‫- كلا، بربك!
‫- توقفي
‫توقفي، عودي إلى البيت
‫وافعلي ما يطلبونه منك
‫(مويرا)، ظننت أنك قد مت
‫ظننت أنهم قد قتلوك
‫ظننت أنهم ربطوك في مكان ما
‫
‫إلى أن يتعفن جسدك
‫لقد مزقني ذلك
‫لكني لم أستسلم كجبانة
‫- فكري كما تريدين
‫- أعتقد أنك كاذبة
‫لأنك قلت إننا سنجد (هانا)
‫- أنت ستجدينها
‫- كلا
‫سنجدها نحن
‫ذلك ما قلته
‫عندما ينتهي كل هذا، أنت...
‫
‫لقد وعدت، لقد أقسمت
‫أم لست تتذكرين؟
‫(مويرا)، لا...
‫لا تدعيهم يسحقونك
‫اصمدي وقاتلي
‫كنت بخير حتى رأيتك مجدداً
‫هل غادرت؟
‫جيد، إنها منحلة
‫تمالكي نفسك، سنرحل
‫الوقت متأخر
‫يجب أن تنامي
‫إذاً، تصبح على خير
‫تصبحين على خير يا عزيزتي
‫سأراك في الصباح
‫أجل
‫(أوفريد)، (أوفريد)، استيقظي
‫استيقظي وارتدي ثيابك، أسرعي
‫- ما الخطب؟
‫- ارتدي ثيابك، بسرعة
‫أسرعي، أسرعي
‫
‫هربت من وظيفتها
‫ووجدت طريق العودة إلى بيت (بوتنام)
‫هل آذت أحدهم؟
‫كلا، لم تفعل بعد برحمة الرب
‫حاولت أن تهرب ولحقوا بها هنا
‫لا تفعلي هذا، يمكنك أن تنتقلي إلى البيت
‫ويمكنك أن تعيشي معها
‫أجل، نحتاج إليك
‫- تحتاج الطفلة إليك
‫- هل تسمعين ذلك؟
‫انزلي وأعطيني (أنجيلا)
‫
‫اسمها (شارلوت) أيها الوغد الكاذب!
‫قلت إننا سنصبح عائلة
‫- ليست بخير
‫- كنت بخير كفاية لمداعبة قضيبك
‫فعلت كل أمر غريب طلبته
‫كل الأشياء المقرفة
‫التي رفضت أن تفعلها لأنك...
‫لقد وعدتني أن نهرب ونكون عائلة
‫حسناً، ذلك يكفي!
‫اجعليها تصغي، أنقذي تلك الطفلة
‫امنحانا بعض المجال
‫أريدكما أن تعودا إلى الوراء
‫- لمَ هذه الفتاة هنا؟
‫- إنهما صديقتان
‫لا يهمني ما هما، لن أتحرك
‫
‫(بوتنام)
‫امنحها فرصة
‫(جنين)
‫الجميع يعتقد أني مجنونة
‫لكني لست كذلك
‫
‫أعرف
‫أعرف أنك لست مجنونة
‫من الغريب أننا لسنا جميعاً مجنونات
‫في هذا المكان
‫(جنين)
‫سيأتي التغيير
‫
‫هناك أمل
‫كل هذا
‫سينتهي يوماً ما
‫
‫وستعود الأمور إلى الوضع الطبيعي
‫وسنخرج، سنخرج لتناول شراباً
‫أنا وأنت
‫و(مويرا)؟
‫أجل
‫- و(ألما)؟
‫- أجل
‫أيمكننا... أيمكننا أن نغني بأسلوب الكاريوكي؟
‫
‫بالطبع
‫أياً كان ما تريدينه
‫سنثمل
‫وسنرقص
‫وسنشاهد شروق الشمس
‫كلا
‫مَن سيود الرقص معي؟
‫تعالي معي
‫ليس مؤلماً كثيراً
‫كلا، ثانية فقط ثم...
‫ثم سنتحرر
‫لا أستطيع
‫أنا آسفة
‫لا أستطيع بسبب ابنتي
‫(جنين)
‫أصغي إلي
‫يجب أن تفعلي ما يصب في مصلحة ابنتك الآن
‫
‫يجب أن تمنحيها فرصة لتكبر
‫أمك تحبك
‫أمك تحبك كثيراً
‫احرصي على أن تعرف ذك يا (جون)
‫ أرجوك
‫أعدك
‫وداعاً
‫ليرحمك الرب!
‫أيتها الفتاة الغبية
‫من هنا أيها القائد (بوتنام)
‫آمل أن يحصل على إنذار فقط
‫لنأمل ألا تتحملي أياً من العواقب
‫
‫  هل تعتقدين أن ما حدث خطئي؟
‫بالطبع لا
‫دعيني أريك كيف، يمكنني أن آخذها
‫
‫أعرف ما علي فعله لطفلتي
‫أنا أحاول أن أساعد فحسب
‫لن يكون الوضع سهلاً من دون زوجك
‫لمَ لا تقلقين حيال زوجك؟
‫نعرف جميعاً ما حدث مع أول جارية لك
‫لا يتغير الرجال
‫- يوم مبارك
‫لدي قطعة لحم رائعة للقائد (واترفورد)
‫الشكر للرب على نعمه
‫احتفظت بها لأجلك، خصيصاً
‫ليكن السلام معك
‫"الشكر له أيتها السافلة
‫ها هو طردك اللعين، قبلاتي، (مويرا)"
‫"(روبي)، لماذا تأخرت؟"
‫
‫انتظر يا عزيزي، سآتي على الفور
‫سآتي على الفور
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid